Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте есть шапка,боковое меню, информационные блоки и подвал. Шапка состоит из строки для авторизации, 
5 вкладок(2 справа и 3 слева) и поисковика. Боковое меню расположено слева сайта, в боковом меню сверху логотип википедии, 
далее ниже расположены 6 разделов. После шапки следует приветсвенный блок, на всю ширену информационной части. 
После него расположены 8 информационных блоков в два столбца, высота блоков зависит от содержания. 
Внизу информационной части блок о Фонде Викимедиа. В подвале ссылки на лиценции и условия использования, в нижней части 
подвала 8 ссылок и внизу справа 2 блока.